et bienvenue dans cette vidéo très
simple, enfin espérons-le, qui va vous
montrer comment créer une navigation le
plus rapidement possible avec SDVFR
Next. Je suis sur la carte ici et
j'aimerais faire une navigation entre la
Roche Surion et par exemple G nior. Euh
alors comment on
fait sur SVFR ? Ça va se passer via
appuis long. Donc je fais un appui long
sur
lf. Je l'ai mis à proximité parce que
j'ai pas tapé pile poil dessus. Donc
l'application me propose de coller le
point sur un point remarquable aux
alentours. Donc c'est LFRI qui
m'intéresse. Le point est bien mis pile
poil sur le terrain. Et pareil donc pour
ni je vais appuyer longtemps à proximité
de Nior. Un segment est tracé et je vais
coller ça sur Nior. Voilà. Donc ça c'est
pour faire via appuie long la création
d'un point. Donc je pourrais continuer
ma navigation si j'avais envie avec un
point ici. Pourquoi pas ? Je peux
cliquer dessus et je peux faire la
petite poubelle pour l'enlever. Voilà,
c'est comme ça que ça se passe. Rien
n'empêche de cliquer simple par exemple
sur la
Rochelle. Le l'application vient se
centrer sur la Rochelle et il y a un
bouton plus sur lequel je peux cliquer
qui va qui va m'ajouter un point à ma
navigation.
Voilà, je veux supprimer mon point de
navigation. Je fais un slide ici. Je
supprime mon point de
navigation. Alors, je peux slider où je
le refais, hein. Je vais ajouter mon
point sur la rochelle. Je clique. Je
clique sur mon point. Là, c'est la
Rochelle et la poubelle. Voilà. Bon, il
y a plusieurs manières de supprimer le
point. Maintenant, si je veux altérer ma
route entre LFRI LFBN, bah qu'est-ce que
je fais ? Je peux faire un appui long.
Ça va me couper mon segment à l'endroit
de l'appui long sans altérer la route.
Donc là, je le refais. Je clique, je
veux l'enlever celui-là. Toc. Voilà. Ce
point ici, je veux le coller. Je vais
faire une verticale sur fon le compte
par
exemple. Je vais faire un appuyon sur
mon point. Je laisse le doigt appuyer et
là je vais avoir mon point que je peux
déposer quelque part. Donc je le dépose
à proximité de fonc.
Vu que cette à proximité, la fonction
aimant, on va l'appeler comme ça, me
propose d'menter le point sur fontain
compte. C'est ce que je fais. Voilà.
Donc je refais éventuellement en faisant
un crochet sur la rochelle. Je découpe
mon segment, j' appuie long. Hop, je le
descends à proximité de la
rochelle. Toc.
Voilà. Et ma navigation est
altérée. Voilà. Donc c'est tout ce qu'il
y a besoin de savoir pour créer une
navigation sur SDVFR. On verra dans
d'autres vidéos via le bouton
logation qui est
ici. On ira voir directement dans le log
de nave qu'est-ce qu'on peut faire sur
cette navigation. Quelles sont toutes
les informations qu'on peut ajouter à
cette dernière pour la rendre un petit
peu plus riche. En attendant, bon vol à
toutes et à tous et à bientôt.